Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 33]
Siapa tu?
Ming Xin.
Siapa ini?
Ia benar-benar dia.
Kenapa dia bersama Ming Yi dan Ji Bozai?
Ke mana mereka pergi?
Ya.
Saya tidak perlukan belas kasihan awak!
Saya tidak pernah terfikir bahawa selepas seumur hidup cemburu dengan awak,
Saya tidak akan mati dengan tangan awak pada akhirnya.
Apa yang berlaku?
Ming Xin.
Dia cedera.
Bukankah itu binatang teman Ming Xian?
- Ya. - Ya.
saya,
Ming Xin, Tuan Chengyun dari Gunung Yaoguang
dan adik Ming Xian,
boleh bersaksi di hadapan anda semua.
wanita ini
tidak lain adalah Ming Xian dari Gunung Yaoguang, yang menyebabkan
tujuh kekalahan berturut-turut anda!
apa?
apa? Bagaimana dia boleh menjadi Ming Xian?
Mustahil!
Dia jelas dongeng!
mengarut!
- Tepat sekali. - Ya.
Macam mana dia boleh cakap bukan-bukan macam tu dengan muka lurus.
Saya tidak percaya dia.
Selama 21 tahun yang lalu,
dia telah menggunakan Veil of Illusion untuk menyamar
sebagai lelaki abadi,
mengambil gelaran Putera Mahkota untuk dirinya sendiri.
Artifak di tangannya, Embers,
telah dipalsukan oleh Ming Xian
dan jawapan hanya kepadanya.
Dia juga memakai loceng pakatan semangat binatang pendamping Ming Xian,
Kucing Putih.
Adakah Fairy Ming Yi benar-benar Ming Xian?
tidak,
tak mungkin.
Dia dongeng. Bagaimana dia boleh menjadi Ming Xian?
Tetapi abang Ming Xian sendiri pun mengenalinya.
Dan binatang pendamping
baru kami nampak memang kucing Ming Xian.
Ia tidak boleh dipalsukan.
Ming Xian, adakah anda berani menafikannya?
Identiti anda akan didedahkan lambat laun.
Saya tidak percaya
bahawa selepas semua ini,
Enam Alam masih akan mempunyai tempat untuk anda.
Putera Mahkota Gunung Yaoguang
sepatutnya saya.
Ia sepatutnya
menjadi saya.
Mungkinkah apa yang dia katakan itu benar?
Adakah ia benar?
Ia kedengaran benar kepada saya.
Tiada sebab untuk mengada-adakan ini.
- Keluar! - Keluar!
awak buat apa?
Tenang, semua orang!
Langkah ke belakang!
sandarkan!
Jangan datang dekat!
Berhenti!
bertenang!
Langkah ke belakang!
Bertenang! Langkah ke belakang!
Keluar!
sandarkan!
Tenang, semua orang!
Keluar dari Shouhua Academy!
- Keluar! - Keluar!
Ming Yi adalah salah seorang daripada kami di Akademi Shouhua.
Anda tidak boleh menghalaunya hanya kerana anda mahu!
Ming Yi?
Dia Ming Xian dari Gunung Yaoguang!
- Betul! - Betul!
Semua orang, tolong bertenang.
Ya, dia Ming Xian,
tetapi dia telah menyelamatkan Jixing Abyss daripada bencana lebih daripada sekali.
Adakah anda semua sudah lupa itu?
Dan setiap artifak
digunakan dalam Kejohanan Qingyun ini
telah dipalsukan olehnya.
Dia telah berdiri bersama kami melalui setiap ujian.
Kenapa awak bela dia?
Kenapa saya tidak boleh?
Apabila tentera netherbeast menyerang,
itu ialah Guru Ming Yi
yang melindungi nyawa Jixing Abyss!
Dia pernah menjadi Putera Mahkota Gunung Yaoguang.
Jika anda membiarkan dia tinggal di Akademi Shouhua,
tidakkah anda takut dia akan bersekongkol dengan musuh
dan membawa kehancuran ke atas Jixing Abyss?
mengarut tu! Dia tidak akan melakukan itu!
Cukup cakap!
Jom cepat masuk
dan halau pengkhianat itu keluar dari Jixing Abyss!
Usir dia keluar dari Jixing Abyss!
bertenang!
Sesat!
Cikgu.
bertenang!
Hentikan!
Saya Ming Xian.
Jika ada yang merungut,
datang pada saya.
Ming Xian, pengkhianat!
Keluar dari Jixing Abyss!
Keluar dari Shouhua Academy!
- Keluar! - Keluar dari Jixing Abyss!
- Sesat! - Sesat!
Tuanku, berita itu telah pun tersebar ke seluruh Enam Alam.
Fairy Ming Yi
tidak lain adalah Ming Xian, orang yang menyebabkan Jixing Abyss
tujuh tahun kekalahan dan kehilangan Hujan Barakah.
Adakah Tuanku telah dibutakan oleh tipu dayanya
membenarkan dia menyertai Akademi Shouhua?
Tuanku, sila tangkap pengkhianat Ming Xian itu sekaligus!
Gunung Yaoguang pernah memuji orang yang celaka itu sebagai Tuhan Pahlawan mereka.
Dia membina kemuliaannya sendiri
pada darah dan air mata Jixing Abyss yang ditawarkan
ke Gunung Yaoguang.
Dan sekarang, dia malah menyusup ke alam kita.
Dia mesti mempunyai motif tersembunyi!
- Ya, Yang Mulia. - Betul, Yang Mulia.
Tuanku, kami tidak boleh membiarkan dia pergi tanpa hukuman!
Kita juga tidak boleh membenarkan dia kekal di Akademi Shouhua!
Kita tidak boleh biarkan dia tinggal di Akademi Shouhua!
- Tuanku, anda berhutang jawapan kepada kami! - Anda berhutang jawapan kepada kami!
- Tuanku! - Tuanku!
Dia tidak boleh dimaafkan!
- Berhenti teragak-agak, Yang Mulia. - Tuanku.
- Tuanku, buat keputusan sekarang! - Tuanku!
Berikan kami keadilan!
Saya sememangnya Ming Xian,
dan memang benar saya yang menyebabkan Jixing Abyss
kehilangan selama tujuh tahun.
Tetapi ketika itu, saya tergolong dalam Gunung Yaoguang.
Tidak ada yang salah
dengan berjuang untuk mereka.
masih,
kesusahan yang dihadapi Jixing Abyss hari ini
sebahagiannya adalah perbuatan saya,
dan saya tidak boleh berdiam diri sahaja.
Jadi sekarang,
Saya ingin menyertai
barisan pahlawan Akademi Shouhua untuk bertarung
untuk Hujan Berkat yang sepatutnya dikongsi dengan anda.
Siapa yang akan percaya anda?
Apa hak anda untuk berada di Jixing Abyss?
Ming Xian akan berjuang untuk Jixing Abyss?
Kamu pengkhianat, kamu bohong!
Tiada siapa yang akan mempercayai anda!
Anda membuat kami kehilangan tujuh tahun berturut-turut,
dan anda berani memberikan ucapan ini di sini?
Keluar dari Jixing Abyss!
- Keluar dari Jixing Abyss! - Keluar dari Jixing Abyss!
semua orang,
Saya tahu awak takkan percaya saya
tidak kira apa yang saya katakan.
Tetapi ada satu perkara yang anda tahu sama seperti saya:
sekarang, di Jixing Abyss,
tiada orang lain yang dapat menandingi pahlawan Gunung Yaoguang.
Hanya saya yang boleh.
tanpa saya,
anda akan kalah lagi, seperti yang anda lakukan dalam tujuh tahun itu.
dengan saya,
anda mungkin masih mempunyai peluang.
Jika saya benar-benar berniat untuk berjuang untuk Jixing Abyss,
maka anda akan berpeluang untuk menang,
dan ia akan menjadi satu-satunya peluang anda untuk menang.
Jadi hari ini,
Saya sediakan arena ini.
Jika sesiapa boleh mengalahkan saya,
Saya tidak akan sekali lagi meminta untuk menyertai Akademi Shouhua.
Anda mempunyai begitu banyak artifak yang berkuasa.
Bagaimana mungkin kami dapat mengalahkan anda?
- Betul sekali! - Betul sekali!
Betul.
- Tak mungkin! - Betul!
Saya tidak akan menggunakan sebarang artifak.
semua orang,
anda semua telah melihat apa yang Ming Xian boleh lakukan.
Dia cuma nak malukan kita.
betul tu. Dia cuba mengaibkan kita.
Ini tidak adil!
Kemudian saya akan melawan tanpa menggunakan tangan saya.
Apa yang dia cuba lakukan?
Apa sekarang? Walaupun begitu,
tiada siapa yang berani melawan Cikgu Ming Yi?
Lalu apa yang kamu semua mengeluh?
Anda jelas memerlukan dia,
namun anda masih enggan mempercayainya.
Saya akan mencubanya.
Saya akan lawan juga!
Cikgu, kamu tiada tandingan!
sesiapa lagi? Datang pada saya bersama-sama.
Bagaimana kita boleh menang?
Tidak mungkin kita boleh menang.
Tepat sekali.
Kami semua tahu betapa kuatnya anda,
tetapi anda berjuang untuk Gunung Yaoguang selama bertahun-tahun.
Bagaimana kami boleh mempercayai anda untuk berjuang untuk kami sekarang?
- Tepat sekali. - Tepat sekali.
Saya akan menjamin dia.
- Salam sejahtera, Tuanku. - Salam sejahtera, Tuanku.
Saya akan mempertaruhkan semua yang saya ada dalam perkara ini.
Ming Yi akan memenangi semula Hujan Yang Diberkati untuk Jixing Abyss.
Tetapi...
Jika dia pernah mengkhianati kita,
maka bermakna saya telah membuat keputusan yang salah.
Saya akan membunuhnya sekali gus
dan kemudian turun takhta.
apa?
Awak cuma risau
bahawa saya mungkin bersekongkol dengan Gunung Yaoguang.
Jadi saya akan memberitahu anda semua kebenaran hari ini.
Walaupun saya pernah menjadi Ming Xian,
bapa kandung saya bukan Maharaja Yaoguang.
Ibu kandung saya juga bukan Maharani Yaoguang.
Ibu kandung saya adalah keturunan puak Bo dari Jixing Abyss.
Jadi bagaimana saya tidak layak
untuk berjuang untuk Jixing Abyss?
Beri saya satu peluang ini,
dan saya akan melindungi Jixing Abyss
jadi ia tidak akan ditindas lagi.
Sekarang kita boleh mempercayainya.
Jixing Abyss!
- Jixing Abyss! - Jixing Abyss!
Keluar.
Yang Mulia, anda pasti sudah mendengarnya sekarang.
Ming Yi telah meninggalkan identiti Ming Xian
dan menyertai secara rasmi
Akademi Shouhua Jixing Abyss.
Serahkan dia, Yang Mulia!
Dia akan menjadi musuh Negara Rohani Zhushui.
Dia sudah tahu identiti sebenar awak.
Dan dia tahu semua nyawa yang tidak bersalah
anda telah mengambil.
awak dan dia
tidak boleh bersama!
Chao Yuan, lupakan dia.
Lupakan dia,
dan anda akan menjadi satu
kemungkinan besar memerintah Negara Rohani Zhushui.
Jika anda berkeras untuk memilih dia,
anda akan merendahkan diri anda selama-lamanya,
di bawah kotoran sekalipun.
Ketika itu di Jixing Abyss,
awak membunuh
saudaramu sendiri untuknya.
Sekarang anda menggunakan makhluk hidup sebagai korban untuk melatih
dalam seni pembunuhan ilusi.
Berapa banyak darah di tangan anda?
Bolehkah ia dicuci bersih?
Dia tidak pernah mencintai awak.
Sekarang dia tahu bagaimana anda sebenarnya,
dia tidak pernah boleh...
diam!
Saya tidak akan!
Pada mulanya, anda teragak-agak untuk membunuh.
Tetapi sekarang,
walaupun mereka gemetar ketakutan,
berlutut di hadapan-Mu, dan memohon belas kasihan,
walaupun mereka mati dengan mata terbuka lebar,
awak tidak tersentak pun.
Inilah diri anda yang sebenarnya!
diam!
Fuyue, diamlah.
Saya tidak akan diam!
Hanya saya yang tahu sisi awak ini.
Hanya saya yang membesar dengan menderita di sisi awak.
Apabila anda tidak mempunyai urat rohani dan dibuli,
Saya yang menanggungnya dengan awak.
Jadi kenapa awak pilih Ming Yi?
Kerana anda bukan dia!
cuti.
Tidak lama lagi, saya akan mempunyai urat rohani saya sendiri,
dan saya tidak memerlukan awak lagi.
♪Saya tidak boleh pergi♪
♪Dua hujung ingatan ini♪
♪Berapa kali masa yang diperlukan...♪
Tahniah, Yang Berhormat!
♪Dari hujung jari saya♪
♪Awak terbang ke pantai lain hati saya...♪
jangan bergerak.
♪Anda mengoyakkan sayap saya♪
♪Hidup ini singkat♪
♪Ia pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Siapa yang akan menjadi♪
♪Untuk bangkit bersama saya ke langit tanpa sempadan?♪
♪Ikatan kami tidak dapat dilupakan♪
♪Saya menukar bulu saya menjadi salji♪
♪Namun masih melihat ke belakang♪
♪Dalam kehidupan seterusnya♪
♪Saya ingin meminjam cahaya bulan♪
♪Untuk menulis impian kehidupan yang sekejap♪
♪Walaupun impian lama pudar, hasrat itu tetap tidak terbayar♪
♪Jadi saya taburkan cahaya bulan ke dalam debu♪
♪Biarkan kenangan merenung jauh...♪
Fuyue,
anda pernah membawa saya ke Alam Ilusi anda.
Ingatan anda yang paling berharga
adalah hari saya menyelamatkan awak daripada Chao Yu.
Tetapi saya adalah hari Ming Yi menyelamatkan saya.
♪Biarlah kenangan itu terkubur...♪
Saya tidak akan dapat meneruskan.
Tetapi Fuyue,
anda masih ada peluang
untuk hidup untuk diri sendiri.
Latihan saya tidak mempunyai rutin yang ditetapkan.
Jika ada di antara kamu yang boleh mendarat walaupun separuh langkah pada saya,
itu akan cukup.
Di sini di Gunung Yaoguang,
kami tidak pernah bergantung pada artifak dalam pertempuran.
Sebagai Pahlawan Kehormat,
bukankah anda sepatutnya memimpin melalui teladan?
Kami tidak menggunakan sebelum ini
dan masih menang.
Tepat sekali.
Mengapa anda perlu menggunakan artifak?
Ya, kami tidak pernah menggunakan apa-apa.
Tepat sekali. Mengapa anda menggunakannya?
Pemikiran seperti itu terlalu sempit.
Saya akan menunjukkan kepada anda kebenaran melalui tindakan.
Jika anda tidak dapat mengatasi artifak dengan kuasa rohani anda,
bagaimana anda akan mengalahkan lawan anda
dalam Kejohanan Qingyun?
Ji Bozai,
anda melakukan ini hanya untuk mengaibkan kami.
Bekas Pahlawan Kehormat tidak pernah melatih kami seperti ini.
Pahlawan Kehormat yang mana
adakah anda merujuk kepada?
Jangan beritahu saya yang awak maksudkan Ming Xin.
Dia tidak dapat melatih dirinya dengan betul.
Bagaimana dia boleh melatih anda?
Mengapa berpura-pura tidak tahu, Ji Abadi?
Orang yang melatih kami sebelum ini
adakah itu Ming Xian yang celaka.
Apabila Ming Xian membawa anda tujuh tahun kemenangan,
anda memuji dia sebagai Tuhan Pahlawan.
Kemudian, selepas satu kekalahan,
sebaliknya anda berpaling untuk menyokong Ming Xin,
malah tidak melepaskan sepatah kata pun untuk membelanya.
Dan sekarang, apabila anda bercakap tentang dia,
anda malah terdengar penuh dengan penghinaan.
Sungguh menggelikan.
apa,
adakah anda berdiri untuknya sekarang?
Saya yakin dia melakukan ini kerana mereka pernah berkahwin,
dan dia datang ke sini hari ini hanya untuk memberi syarahan kepada kami.
Adakah Ming Xian benar-benar melatih anda?
Bagaimana anda semua boleh berfikiran sempit?
awak...!
Saya mengambil tempat Ming Xian
untuk memimpin anda dalam Kejohanan Qingyun.
Semua yang saya katakan dan lakukan hari ini
adalah sebagai Pahlawan Kehormat.
Tetapi awak?
Fikirkan tentang apa yang anda katakan tadi.
Adakah anda masih ingat anda adalah pahlawan?
Masa kita semakin singkat.
Jika anda ingin menjadi layak
perisai yang kamu pakai,
berhenti berkelakuan begitu.
Dalam Kejohanan Qingyun ini,
sama ada anda menang
dengan kuasa rohani atau artifak,
kemenangan adalah kemenangan.
Apa yang patut anda lakukan sekarang
adalah fokus untuk menjadi lebih kuat
untuk Gunung Yaoguang.
Anda dan Immortal Zheng Tiao akan berkahwin.
Mengapa anda masih tinggal di Jixing Abyss?
Saya boleh membuat pakaian pertempuran
untuk pahlawan Akademi Shouhua di sini.
Saya tahu apa yang lebih penting,
begitu juga dengan Zheng Tiao.
Dia tidak akan menghalang jalan saya.
selain itu,
jika kita berjumpa setiap hari, saya mungkin bosan dengan dia.
Nampaknya Zheng Tiao dan awak
adalah cukup padan.
Perkahwinan kami ditetapkan untuk bulan depan.
Tetapi Zheng Tiao
[Kepada Permaisuri Jixing Abyss]
ialah seorang pahlawan dari alam lain.
Tuanku, bolehkah...?
Baiklah.
Penyatuan antara alam adalah peristiwa yang menggembirakan.
Saya akan mengeluarkan pas untuk Immortal Zheng Tiao.
Terima kasih, Yang Mulia!
Nampaknya lebih baik saya sediakan lebih banyak batu semangat
sebagai hadiah perkahwinan anda.
Ming Yi,
sebenarnya, saya telah menjemput orang lain juga.
Pengantin telah tiba!
- Ini dia datang! - Ini dia datang!
Dia sangat cantik.
Pertama, kelopak untuk ikatan yang kekal!
Kedua, kelopak untuk cinta mekar penuh!
Ketiga, kelopak untuk keamanan sepanjang musim!
Keempat, kelopak untuk pertemuan semula di bawah bulan purnama!
Kelima, kelopak untuk kegembiraan dan kanak-kanak untuk memberkati rumah anda!
- Ya! - Ya!
Sekarang, tiga tunduk.
pertama,
sujudlah ke langit dan bumi kerana menyaksikan kesatuanmu yang diberkati.
Tunduk!
Kedua,
tunduk kepada keluarga anda untuk keharmonian yang berkekalan dan kegembiraan generasi.
Tunduk!
- Hebat! - Hebat!
- Ya! - Ya!
ketiga,
tunduk antara satu sama lain, bersatu hati dan jiwa.
- Hebat! - Hebat!
Alangkah indahnya!
Cantik!
Majlis selesai!
Zhang Tai,
mengahwini awak
adalah perkara terbaik yang pernah berlaku kepada saya.
Mulai sekarang, kita boleh menonton bintang bersama-sama setiap malam.
sangat manis!
- Tahniah! - Tahniah!
Perlawanan yang sempurna!
Ke tepi.
Atas titah Baginda,
sebelum inti pokok Diwu ditapis sepenuhnya,
Yang Mulia tidak boleh meninggalkan alam.
Beritahu Bapa saya menyakiti kamu.
Dengan cara itu, Ayah tidak akan menyalahkan kamu
kerana membiarkan saya melarikan diri.
Anda benar-benar mengecewakan saya!
Bapa.
Baru sekarang saya belajar
hubungan awak dengan Ming Xian
dan urusan anda dengan Ming Xin.
Terdapat banyak perkara yang anda masih tidak tahu.
Kesombongan itu!
Adakah anda benar-benar akan membunuh saya, Bapa?
jika anda lakukan,
Saya tidak boleh mengatakan apa yang akan berlaku
ke inti pokok Diwu.
Anda anak nakal.
Awak berani ugut saya sekarang?
Budak kecik?
Saya membawa darah anda, Bapa.
Saya telah belajar segala-galanya
daripada awak, bapa
Saya amat mengagumi.
Jika anda tinggal di sini hari ini, saya akan membiarkan slaid ini.
Tetapi jika anda menentang perintah saya dan berani meninggalkan dunia,
mantera ini, walaupun tidak mematikan,
akan membuat anda menderita seolah-olah beribu-ribu semut menggigit hati anda.
Inti pokok Diwu mungkin cip tawar-menawar anda,
tetapi saya mempunyai cara saya sendiri untuk membuat anda berkelakuan!
Fikir baik-baik
tentang apa yang patut anda lakukan.
Tahniah, Fairy Zhang Tai.
Bukankah itu binatang pendamping Ji Abadi?
Kenapa dia ada di sini?
Apa yang dia buat di sini?
Ya.
Kenapa dia ada di sini?
Tuanku menghantar hadiah ini
untuk mengucapkan tahniah atas perkahwinan anda.
Mengapa tuanmu tidak datang sendiri?
Dia sudah memutuskan hubungan dengan masa lalu.
Namun, apabila mendengar rakan lamanya berkahwin,
dia meminta saya menyampaikan hadiah ini bagi pihaknya.
Tolong terima.
terima kasih.
Dia sudah pergi?
Saya pernah mendengar mereka bercakap
tentang sesuatu di dalam Menara Zhuojin,
sesuatu yang dipanggil Sky-Swallowing Array.
Buxiu,
adakah anda masih ingat
potret yang terbakar hari itu?
Seratus tahun yang lalu,
Maharaja Zhushui meletakkan Susunan Menelan Langit
di dalam Menara Zhuojin.
Dia bercadang untuk merebut masa itu
apabila Sembilan Syurga dibuka semasa Kejohanan Qingyun
dan gunakan tatasusunan
untuk menyerap Hujan yang Diberkati dan roh primordial semua makhluk,
menuntut penguasaan ke atas Enam Alam.
Orang yang mengaktifkan tatasusunan
mesti mempunyai urat rohani yang unik
diselitkan dengan Kesedihan Syurga dan Mimpi Golden Millet.
Oleh itu, puak Bo bersumpah tidak akan membiarkan kedua-dua ubat itu muncul lagi.
Namun sekarang, untuk menyelamatkan muridku, Ji Bozai,
Saya perlu memperhalusi Impian Millet Emas sekali lagi.
Saya dengan ini merekodkan kaedah untuk membatalkan Sky-Swallowing Array:
Hanya seorang yang telah mencapai Tahap Transenden
boleh memusnahkan array dengan mengorbankan diri mereka sendiri
pada saat ia diaktifkan,
dengan itu mengelakkan malapetaka.
Tuanku...
Buxiu, tiada apa yang perlu disedihkan.
Dalam semua Enam Alam,
hanya saya yang boleh melakukan ini.
selain itu,
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Itu tawaran yang bagus, bukan?
Cuma kesian
itu yang saya janjikan padanya...
Hari ini adalah hari yang baik.
awak datang.
Sejak awak di sini,
kenapa anda tidak pergi mengucapkan tahniah?
Adakah anda takut melihat saya?
Mungkin.
Adakah anda takut
bahawa melihat saya akan membawa kembali kenangan yang menyakitkan
yang melekat seperti luka pada tulang?
Ming Yi.
Saya akan masuk ke dalam sekarang.
Saya tidak akan mengganggu ketenteraman awak.
Jangan masuk angin.
♪Jika malam anda sejuk, tanpa kehangatan matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Walaupun dalam dunia yang resah ini♪
♪Cahaya samar saya...♪
Hujan belum berhenti.
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan♪
♪Saya akan mengoyakkan diri saya untuk mengisi luka dalam diri awak♪
♪Walaupun hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Ringkas sahaja demi bertemu dengan awak♪
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini, saya akan tetap menjadi cahayamu♪
Apa yang patut saya buat dengan awak?
♪Semoga hidup ini sekejap seperti cahaya kelip-kelip...♪
Biarlah hujan yang menentukan bila ia berakhir.
Selagi hujan masih turun,
tiada tajuk,
tiada alam,
dan tiada Kejohanan Qingyun.
Hanya awak dan saya.
Apabila hujan berhenti,
biarlah segalanya berakhir dengan...
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan♪
♪Saya akan mengoyakkan diri saya untuk mengisi luka dalam diri awak♪
♪Walaupun hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Ringkas sahaja demi bertemu dengan awak♪
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Saya akan tetap menjadi cahaya awak♪
Hujan telah berhenti.
Jika sahaja
terdapat sihir di dunia ini
yang boleh membuat hujan kekal selama-lamanya.
Ji Bozai,
jaga diri.
Ji Abadi, sila tunggu.
Fairy Zhang Tai dengar awak datang
dan meminta saya menyampaikan hadiah sebagai balasan.
Itu tidak perlu.
Dia berkata ia adalah sesuatu yang Fairy Ming Yi mahu kamu miliki.
Luar biasa, Tuan Ji!
Oleh kerana poket ini boleh memuatkan segala-galanya,
mari kita panggil ia Pouch Qiankun.
kembalilah.
Kenapa saya ada di sini?
Tuanku!
Tuanku.
Buxiu.
Saya telah menyalurkan kuasa rohani saya ke dalam Sky-Swallowing Array.
Semangat primordial saya kini dikaitkan dengannya.
Ekstrak sekarang.
Jika Zhushui Spiritual State mengaktifkan tatasusunan,
ingat untuk menggunakan semangat primordial saya
untuk menutupnya sekali gus.
tidak...
Berhenti teragak-agak.
Kita kesuntukan masa.
Belum habis lagi.
Mengapa saya mesti mengambil semangat primordial awak sekarang?
Jika saya tidak layak ke peringkat akhir,
ingat apa yang saya beritahu awak.
Dan jangan beritahu Ming Yi.
Awak... Beraninya awak?
Tuanku,
Saya tidak akan mematahkan semangat kami.
Ini kali pertama saya menderhaka kepada awak.
Meminta saya untuk mengeluarkan semangat primordial anda
adalah seperti meminta saya untuk membunuh anda dengan tangan saya sendiri.
Saya tidak boleh melakukannya.
Walaupun ia meragut nyawa saya, saya tidak boleh!
Buxiu...
Kita tidak perlu berputus asa sekarang.
Saya akan cari jalan untuk selamatkan awak.
Tunggu saya.
Buxiu!
Tuanmu telah memperlakukan saya tanpa hati!
Ke tepi!
awak buat apa kat sini?
Buxiu!
- Ada apa? - Beritahu saya...
- Ada apa, Buxiu? - kenapa awak di sini dulu!
Kenapa awak melutut?
Fairy Ming Yi, saya mohon, tolong selamatkan tuan saya!
Apa yang berlaku kepada Ji Bozai?
Kesedihan Syurga dalam dirinya telah membara semula.
Saya tahu awak boleh selamatkan dia.
Tolong, Fairy Ming Yi, pergi ke Gunung Yaoguang dan selamatkan dia!
Tolonglah!
Ke tepi!
Saya tidak mahu melawan awak.
Ming Yi, saya sudah melepaskan awak,
namun anda berani kembali?
Tolong, Tuanku, bawa saya berjumpa dengan Ji Bozai.
Anak saya tidak mempunyai apa-apa
kena buat dengan awak lagi.
Dengan semua orang di sini, ini bukan tempat untuk bercakap.
Tolong, Yang Mulia, pergi ke Dewan Kemudahan bersama saya.
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪